DATA SAFETY DRAFT — GOOGLE PLAY
Ứng dụng: Radar Kiệt Sức
Package: vn.mlcbst.radarkietsuc
Version: 1.0.0+1

1. App có thu thập dữ liệu không?

Đề xuất khai báo thận trọng:

- App xử lý dữ liệu người dùng nhập trong thiết bị.
- App không gửi dữ liệu lên máy chủ ở phiên bản hiện tại.
- App không tự động chia sẻ dữ liệu với bên thứ ba.
- App có thể xử lý dữ liệu sức khỏe/tự đánh giá sức khỏe theo nghĩa người dùng tự nhập để tính chỉ số hao mòn.

2. Data types có thể liên quan

Health and fitness:
- Health info: có, vì người dùng tự nhập trạng thái mệt, phục hồi, tải, giấc ngủ, trạng thái cơ thể.
- Fitness info: không, nếu app không theo dõi bài tập, bước chân, nhịp tim, calo.

App activity:
- App interactions: có thể không khai nếu không gửi ra ngoài.
- In-app search history: không.
- Installed apps: không.

Personal info:
- Name: không.
- Email address: không trong app hiện tại.
- User IDs: không.
- Address: không.
- Phone number: không.

Location:
- Không.

Financial info:
- Không.

Photos and videos:
- Không.

Audio:
- Không.

Files and docs:
- Không, trừ khi sau này app cho import/export file trực tiếp.

Device or other IDs:
- Không, nếu app không dùng analytics/ads.

3. Data sharing

- Không tự động chia sẻ dữ liệu với bên thứ ba.
- Người dùng có thể tự copy JSON vào clipboard và tự chia sẻ ngoài ứng dụng.

4. Data collection purpose

- App functionality.
- Health/self-tracking functionality.
- User-controlled export.

5. Data encryption in transit

- Không áp dụng nếu app không truyền dữ liệu qua mạng.
- Nếu Play Console bắt buộc chọn, cần khai đúng theo việc app có truyền dữ liệu hay không.

6. Data deletion

- Người dùng có thể xóa lịch sử trong app.
- Người dùng có thể gỡ app để xóa dữ liệu cục bộ.
