HEALTH APPS DECLARATION DRAFT
Ứng dụng: Radar Kiệt Sức
Package: vn.mlcbst.radarkietsuc

1. App có tính năng sức khỏe không?

Có. App hỗ trợ người dùng tự theo dõi trạng thái hao mòn, tải, phục hồi và xu hướng sức khỏe hằng ngày.

2. Loại app đề xuất

Health and Fitness / Wellness / Self-tracking.

3. App có chẩn đoán bệnh không?

Không.

4. App có điều trị bệnh không?

Không.

5. App có kê đơn thuốc không?

Không.

6. App có thay thế tư vấn y tế không?

Không.

7. App có kết nối thiết bị y tế, Health Connect, hồ sơ bệnh án hoặc dữ liệu xét nghiệm không?

Không ở phiên bản hiện tại.

8. Mô tả ngắn để khai báo

Radar Kiệt Sức là ứng dụng tự theo dõi wellness giúp người dùng check-in trạng thái hằng ngày, tính chỉ số hao mòn, xem xu hướng phục hồi/suy giảm và nhận gợi ý hồi phục cơ bản. Ứng dụng không chẩn đoán, không điều trị và không thay thế bác sĩ.
